---
ID: qgbQF
総称: 神明神社
名称: 神明神社
名称読み: シンメイジンジャ
別名: null
都道府県: 神奈川県
区域: 平塚市
緯度: 35.335957
経度: 139.358917
郵便番号: 2540026
住所: 神奈川県平塚市中堂13ｰ3
祭神:
  - ID: A6J
    名称: 伊弉諾命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 04-10
    備考: 例祭（れいさい）（4月4月10日に近い日曜日）
  - 名称: 左義長祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 01-14
    備考: 左義長祭（さぎちょうさい）（1月14日直前の日曜）
  - 名称: 歳旦祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 01-01
    備考: 歳旦祭（さいたんさい）（1月1日）
  - 名称: 新嘗祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 11-23
    備考: 新嘗祭（にいなめさい）（11月23日）
---

- 特記事項

## その他

### 参考URL

| URL                                                  | 説明   |
| ---------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.kanagawa-jinja.or.jp/shrine/1209140-000/ | 神社庁 |
